Repository: ethereum/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/remix_*_code_viewer.po
Languages: zh_cn

source: Remix as code viewer
zh_cn: 将Remix作为代码查看器

source: Through Etherscan
zh_cn: 通过 Etherscan

source: Verified contracts on Etherscan can be viewed in Remix by making a simple change to the URL. Mostly for a mutiple part contract verification, Remix provides a quick way to load all the contracts.
zh_cn: 在Etherscan上验证的合约可以通过对URL进行简单更改在Remix中查看。对于大部分合约验证，Remix提供了一种快速加载所有合约的方法。

source: A typical Etherscan URL for a contract address looks like this:
zh_cn: 合约地址的典型 Etherscan URL如下所示：

source: In the URL, change `etherscan.io` to `remix.ethereum.org`
zh_cn: 在URL中，将`etherscan.io`更改为`remix.ethereum.org`

source: and reload. It will fetch the contracts verified on Etherscan.
zh_cn: 并重新加载。它将获取在Etherscan上验证的合同。

source: Contracts verified on Ethereum mainnet and on other test networks (Ropsten, Rinkeby, Kovan & Goerli) will be loaded in respective directories under `etherscan-code-sample` workspace.
zh_cn: 在以太坊主网和其他测试网络 (Ropsten、Rinkeby、Kovan和Goerli) 上验证的合约将加载到 `etherscan-code-sample` 工作空间的相应目录下。

source: This works for Etherscan testnet URLs `https://ropsten.etherscan.io`, `https://goerli.etherscan.io/` etc. If they are similarly updated, contracts will be loaded in Remix.
zh_cn: 这适用于Etherscan测试网址 `https://ropsten.etherscan.io`，`https://goerli.etherscan.io/`等。如果它们被更新，则合约将在Remix中加载。

source: Through GitHub
zh_cn: 通过 GitHub

source: Solidity files in GitHub can be loaded on Remix with a similar tweak. For a file with URL like:
zh_cn: GitHub 上的 Solidity 文件可以通过类似的调整在 Remix 上加载。对于像这样的 URL 文件：

source: change `github.com` to `remix.ethereum.org` like:
zh_cn: 将`github.com`更改为`remix.ethereum.org`，如下所示：

source: and reload. It will open the same file in Remix IDE.
zh_cn: 然后重新加载即可。它将在 Remix IDE 中打开相同的文件。
